介意您的决定，我是preshtalwalker从等边三角形开始
构造四个相等的等边三角形的行
连接第一个三角形的最左顶点
到第四个三角形的顶部顶点，然后考虑这条线上方的区域
包含在前三个三角形中
如果单个等边三角形的面积等于6
黄色阴影区域的面积是多少
如果您想尝试一下此问题，并准备好了，请暂停视频
继续看学习如何解决这个问题
问题
[音乐]
开始在这些顶点的前四个顶点之间连接线段
等边三角形，因为等边三角形是
一致的对应边将平行于
彼此，因此黄色的大三角形
将类似于黄色的中间三角形，并且
将类似于黄色的最小三角形
假设每个等边三角形的边长等于s
那么这等于s这等于s并且这一边也等于s
因此边长将是三分之一
中间三角形的边长等于三分之二
乘以s，最小的三角形将有一个
等于三分之一乘以s的边长，现在再构造一个
等边三角形，该边长也将等于s
相反的线段将位于
四个，这样黄色的最大三角形的边长就是
等于三乘四乘以s，中间三角形等于二
超过四乘以s，最小的将是四分之一
从这里乘以s，我们将计算出面积
现在以黄色显示的最大三角形中的一个，因为
每个三角形都是等边三角形，这将是60度，因此其面积将
是一半乘以s乘以三
4乘以s乘以正弦
两者之间的角度为60度
现在60度的正弦等于2上的3的平方根。
因此，这简化为以下内容，我们也拥有单个区域
等边三角形等于6等于s
平方四乘以三的平方根
因此，我们可以用六个代替该部分，​​得到面积
大的黄色三角形等于3乘以4乘以6
从这里等于4.5
最大和第二大三角形是2以上
三个，所以他们的面积将在
这样我们有四分之五乘以
三分之二的平方最小的三角形具有相似性
三比一的比例，因此其面积将为一比三的平方
3乘以4.5我们就可以计算出每个区域的面积
三角形
一旦我们做到了，我们将这些区域加起来，就得到了答案
等于七感谢您使我们成为最好的之一
youtube上的社区会再见
解决世界问题的决策
一次一个视频
[音乐]
你